ວິດີໂອນີ້ເປັນການແນະນໍາສັ້ນໆກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Arclight.
ເມື່ອຕິດຕັ້ງແລ້ວ, ຮູດ້ານຂ້າງຂອງເຄື່ອງສ່ອງຕາຕົວຕົງຈະຖືກວາງທັບເທິງ
ກາງເລນສ໌ທີ່ກ້ອງມືຖືຂອງທ່ານໃຊ້ໃນໂມດວິດີໂອ.
ກ້ອງຈະເຮັດວຽກເຫມືອນຕາຂອງທ່ານ,
ເມື່ອເຈົ້າກໍາລັງມອງຜ່ານຮ່ອງຂ້າງ.
ເພື່ອຢືນຢັນວ່າເລນສ໌ໃດຈະຈັດຮ່ອງຂ້າງໃຫ້ຕົງກັນ
ດ້ວຍ, ເປີດແອັບວິດີໂອ, ຫຼືກົດທີ່ມັນ.
ໂທລະສັບຂອງເຈົ້າ.
ວາງນິ້ວມືຂອງທ່ານເທິງເລັນແຕ່ລະອັນທີລະອັນ.
ເມື່ອຈໍມືດລົງ,
ທ່ານໄດ້ຄຸ້ມຄອງເລນສ໌ທີ່ໃຊ້ສໍາລັບວິດີໂອແລ້ວ.
ຖອນກະດາດສີເຫຼືອງອອກຈາກດ້ານຫຼັງຂອງ
ຄລິບ.
ວາງຈຸດຂອງລູກສອນໄວ້ເທິງກາງເລັນທີ່ໃຊ້ຖ່າຍຮູບ
ວິດີໂອ.
ກົດຄລິບໃຫ້ແນ່ນອນ.
ຖອນລູກສອນອອກ.
ຄລິບຄວນຈະຢູ່ໃນ
ຕໍາແຫນ່ງຖືກຕ້ອງ.
ເພື່ອຖ່າຍວິດີໂອສະວິດສະທ້ອນສະເຫຼີມໃນ barectophthalmoscope, ຈົບ
ອອກຈາກ ACLEIGHTS ແລະເລືອກແສງທີ່ສວ່າງທີ່ສຸດດ້ວຍການຄລິກ 3 ຄັ້ງ.
ຜະລິດ
ແນ່ນອນວ່າຊັ້ນເລັນຢູ່ດ້ານເທິງ.
ໃຫ້ແສງຫັນອອກຈາກໂທລະສັບ
ໄປຫາຜູ້ປ່ວຍ, ໃສ່ສາຍ ACLEIGHTS ໃນຄລິບແລະດຶງຢາງຍືດມາຫາ
ປອດໄພ.
ດັນ acleights ຂຶ້ນຈົນມັນບໍ່ສາມາດເລື່ອນຕໍ່ໄປໄດ້ອີກ.
ສະໄລດ໌ຈະຢູ່ໄດ້
ຜູ້ອໍານວຍການທີ່ມີຂອບເຂດສູງສຸດຈະຢູ່ຕົວກາງໂດຍກົງ
ຂອງເລນສ໌ທີ່ເປັນ
ບັນທຶກວິດີໂອ.
ເພື່ອບັນທຶກຕາພາຍນອກ, ໃຊ້ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນ.
ເພື່ອຖ່າຍຮູບດຽວນີ້,
ເປີດວິດີໂອແລະຂະຫຍາຍເຂົ້າ, ເຕີມຫນ້າຈໍດ້ວຍມຸມມອງຫນ້າຫຼັກຂອງເວັບໄຊທ໌.
ສື່ມວນຊົນ
ບັນທຶກແລະດໍາເນີນການກວດສອບ.
ກົດຢຸດແລະບັນທຶກວິດີໂອ.
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນກັບເພື່ອນຮ່ວມງານໄດ້ແລ້ວ
ມີສະເພາະໃນແພລດຟອມທີ່ປອດໄພ ແລະ ເຂົ້າລະຫັດ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຍອມຮັບຈາກຜູ້ປ່ວຍ.
ເພີ່ນໃຈໃນການໃຊ້ແອັບ, ແສງໃນຊີວິດ.